Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
Mother
Mère
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolé.
Sorry, Mom
Désolé, maman
The patient was taken to the emergency room this morning
Le patient a été emmené aux urgences ce matin
It seems to have stabilized a bit now.
Il semble que la situation se soit un peu stabilisée maintenant.
thank you
merci
Is it Ye-na?
Est-ce Ye-na ?
Um
Un
Where did you go yesterday
Où es-tu allé hier?
Go find mom
Va chercher maman
Is she doing well?
Est-ce qu'elle va bien ?
Same old thing
Toujours la même chose
There's just a lot of weeds growing.
Il y a juste beaucoup de mauvaises herbes qui poussent.
Messy
Désordonné
Why did our mother live such a miserable life after her death?
Pourquoi notre mère a-t-elle vécu une vie si misérable après sa mort ?
I miss my mom too.
Ma mère me manque aussi.
Ye-na
Ye-na
I first
Moi d'abord
Can't you just stay with your mother?
Tu ne peux pas simplement rester avec ta mère ?
Our mother
Notre mère
Haven't you been alone for too long?
N'as-tu pas été seul trop longtemps ?
Alone
Seul
I went to accompany her
Je suis allé l'accompagner
I'll do my best to serve you too.
Je ferai de mon mieux pour vous servir aussi.
You just stay here
Reste juste ici
Stay here for a long time
Reste ici longtemps
long time
longue durée
Just come to us again.
Revenez nous voir.
Okay
D'accord
sorry
Désolé
I didn't know you were so sincere.
Je ne savais pas que tu étais si sincère.
I didn't know you would work so hard.
Je ne savais pas que tu travaillerais si dur.
Then do what you want.
Alors fais ce que tu veux.
Go to your mother
Va voir ta mère
Treat her well for me
Traite-la bien pour moi
Got it?
J'ai compris?
I went to see Dr. Yu
Je suis allé voir le Dr Yu
Thank you
Merci
Received the commission
Reçu la commission
I don't have any medicine right now, so I can't accept the commission.
Je n'ai aucun médicament en ce moment, donc je ne peux pas accepter la commission.
But the patient's condition is urgent.
Mais l’état du patient est urgent.
Who is the client?
Qui est le client ?
It's my brother
C'est mon frère
-=Death Doctor Mary=-
-=Mort Docteur Mary=-
-=National Institute of Scientific Investigation=-
-=Institut national de recherche scientifique=-
-=Episode 8=- Although the body was found in the lake
-=Épisode 8=- Bien que le corps ait été retrouvé dans le lac
But there's no water in the lungs.
Mais il n'y a pas d'eau dans les poumons.
It seems to have been processed after death
Il semble qu'il ait été traité après la mort
As you can see, the victim was shot.
Comme vous pouvez le voir, la victime a été abattue.
The cause of death was excessive bleeding from a gunshot wound.
La cause du décès était un saignement excessif dû à une blessure par balle.
gunshot wound to the head
blessure par balle à la tête
There are also traces of gunpowder and gas that can be observed.
On peut également observer des traces de poudre à canon et de gaz.
It appears to have been shot at close range.
Il semble que la balle ait été tirée à bout portant.
It is speculated that before he sank into the lake with his car
On suppose qu'avant de couler dans le lac avec sa voiture
I've had cardiac arrest.
J'ai eu un arrêt cardiaque.
Did the autopsy determine the type of gun?
L'autopsie a-t-elle permis de déterminer le type d'arme ?
The gun looks
Le pistolet a l'air
It's a homemade gun
C'est une arme artisanale
All the things I like
Toutes les choses que j'aime
I want to eat as soon as I feel better
Je veux manger dès que je me sens mieux
But recently I can't touch it at all
Mais récemment, je ne peux plus y toucher du tout.
I want to stuff it into my mouth
Je veux le mettre dans ma bouche
Flowing with gravy
Coulant avec de la sauce
chewing meat
mâcher de la viande
If I had known this earlier
Si j'avais su cela plus tôt
When you are healthy, you should eat more
Quand on est en bonne santé, on devrait manger plus
What a pity
Quel dommage
It's also the food I like.
C'est aussi la nourriture que j'aime.
Your food taste
Votre goût alimentaire
Exactly the same as me.
Exactement la même chose que moi.
but
mais
How could you give me such a thankful offer?
Comment as-tu pu me faire une offre aussi reconnaissante ?
I heard that the medicine is not only hard to get
J'ai entendu dire que le médicament n'est pas seulement difficile à obtenir
It is also not easy to handle
Ce n'est pas non plus facile à gérer
You are my benefactor
Tu es mon bienfaiteur
Didn't you help me and my brother a lot?
Tu ne nous as pas beaucoup aidés, mon frère et moi ?
I heard that your trip to Switzerland was ruined.
J'ai entendu dire que ton voyage en Suisse a été gâché.
I'm really, really sad.
Je suis vraiment, vraiment triste.
So I asked around.
Alors j'ai demandé autour de moi.
I didn't expect to get the medicine like this.
Je ne m'attendais pas à recevoir le médicament comme ça.
Let's first confirm whether we can make people die painlessly.
Commençons d’abord par vérifier si nous pouvons faire mourir les gens sans douleur.
Conditions later
Conditions ultérieures
How to confirm that?
Comment le confirmer ?
Is it among your friends?
Est-ce parmi tes amis ?
Is there anyone willing to be a guinea pig and die?
Y a-t-il quelqu’un prêt à être un cobaye et à mourir ?
That's with my lawyer present.
C'est en présence de mon avocat.
Give me the medicine
Donne-moi le médicament
After I die peacefully
Après ma mort paisible
What has been agreed upon will be handled by my lawyer.
Ce qui a été convenu sera traité par mon avocat.
Give it to your representative
Donnez-le à votre représentant
How much amount do you want
Combien de montant voulez-vous
Now in front of Representative Chen
Maintenant devant le représentant Chen
Now on this occasion...
Maintenant, à cette occasion...
How much can you offer
Combien pouvez-vous offrir
Any amount is fine
N'importe quel montant est bon
You can take my money.
Tu peux prendre mon argent.
You can also want my building
Vous pouvez également vouloir mon bâtiment
Just pick it.
Il suffit de le choisir.
I'm going to die anyway.
Je vais mourir de toute façon.
What else is there to be reluctant about?
Pour quelle autre raison peut-on être réticent ?
I just want
Je veux juste
As long as I can die without pain
Tant que je peux mourir sans douleur
That's enough
C'est assez
-Is the practice going well?
-Est-ce que la pratique se passe bien ?
Hold on
Attendez
Dr. Yu
Dr A.S. You
Thank you for coming
Merci d'être venu
I'm sorry.
Je suis désolé.
No medicine now
Pas de médicament maintenant
I'm not sure when it will be possible
Je ne sais pas quand cela sera possible
Ah, it's okay.
Ah, c'est bon.
Ye Na also agreed
Ye Na a également accepté
Doctor, you also promised to do it
Docteur, vous avez également promis de le faire
Just wait a little longer and this pain will end
Attends encore un peu et cette douleur prendra fin.
I feel much better when I think about it this way.
Je me sens beaucoup mieux quand j’y pense de cette façon.
Until then, Mr. Gun-soo
Jusque là, Monsieur Gun-soo
If there's something you want to do, do it.
Si tu veux faire quelque chose, fais-le.
Then I...
Alors je...
While you're looking for medicine
Pendant que vous cherchez des médicaments
Can I go on a trip with Ye-na?
Puis-je partir en voyage avec Ye-na ?
Do you want to travel?
Voulez-vous voyager?
Um
Un
I want to go to Gangwon-do to see the sea
Je veux aller à Gangwon-do pour voir la mer
It might be painful, is that okay?
Cela peut être douloureux, est-ce que ça va ?
Ye-na, you're a great nurse. You'll take good care of him.
Ye-na, tu es une excellente infirmière. Tu prendras bien soin de lui.
Before going, go to Father Yang's hospital
Avant de partir, rendez-vous à l'hôpital du père Yang
I'll prepare what's needed.
Je préparerai ce qui est nécessaire.
yes
Oui
thank you
merci
-My Xiaosong is so cute today -Xiaosong Xiaosong
-Mon Xiaosong est si mignon aujourd'hui -Xiaosong Xiaosong
- It's fun. - Okay.
- C'est amusant. - D'accord.
-Hello. -Hello.
-Bonjour. -Bonjour.
What do you want to do today?
Que veux-tu faire aujourd'hui ?
Or where you want to go, just say
Ou là où tu veux aller, dis-le simplement
Uncle will do it for you.
Tonton le fera pour toi.
There
Là
That...there
Ça...là
Let's go there
Allons-y
Don't worry here
Ne vous inquiétez pas ici
Let's go on a trip with my brother.
Partons en voyage avec mon frère.
I'm sorry you're so busy and I have to leave alone.
Je suis désolé que tu sois si occupé et que je doive partir seul.
I will work harder when I come back
Je travaillerai plus dur à mon retour
You're doing very well now.
Tu vas très bien maintenant.
Always grateful to you
Je te suis toujours reconnaissant
We'll see what happens here.
Nous verrons ce qui se passe ici.
Come back after having a good time with your brother.
Reviens après avoir passé un bon moment avec ton frère.
-Okay, thank you. -Thank you.
-D'accord, merci. -Merci.
Ah, come with me to the medical equipment shopping street later.
Ah, viens avec moi dans la rue commerçante d'équipements médicaux plus tard.
The patient is running out of toilet pads and medicines
Le patient est à court de serviettes hygiéniques et de médicaments
I forgot
J'ai oublié
At this moment, I was as happy as if I had seen the Lord.
À ce moment-là, j’étais aussi heureux que si j’avais vu le Seigneur.
I have to go in and see what I need.
Je dois entrer et voir ce dont j'ai besoin.
I will go well
J'irai bien
Please quickly take the basket and check the items.
Veuillez prendre rapidement le panier et vérifier les articles.
Okay, please go slowly.
Ok, allez-y doucement s'il vous plaît.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hôpital Maria Welfare=-
For you
Pour toi
You'll know when you look at the medicine.
Vous le saurez en regardant le médicament.
If Mr. Gun-soo's condition deteriorates
Si l'état de M. Gun-soo se détériore
If you have any questions, please call us anytime
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous appeler à tout moment
Yes, thank you.
Oui, merci.
I'm off
Je pars
- Be careful on the road. - I'm leaving.
- Soyez prudent sur la route. - Je m'en vais.
Is this the place Xiaosong wants to go?
Est-ce l'endroit où Xiaosong veut aller ?
right
droite
Komatsu
Komatsu
Wait until these are sold at a low price.
Attendez qu'ils soient vendus à bas prix.
Let's go home
Rentrons à la maison
-=Original Golden Crucian Carp Cake=-
-=Gâteau de carpe carassin doré original=-
- You're here. - I want two.
- Tu es là. - J'en veux deux.
There are two, right?
Il y en a deux, n'est-ce pas ?
Please take your time
S'il vous plaît, prenez votre temps
Xiaosong is here to get a blanket.
Xiaosong est là pour chercher une couverture.
Um
Un
So you're going to wait here until your mother closes the stall?
Alors tu vas attendre ici jusqu'à ce que ta mère ferme le stand ?
Come
Viens
Can we take the blanket away?
Pouvons-nous enlever la couverture ?
-Okay. -Okay.
-D'accord. -D'accord.
-=Original Golden Crucian Carp Cake=-
-=Gâteau de carpe carassin doré original=-
Wow, so beautiful
Waouh, c'est tellement beau
Let's go
Allons-y
Is the child's mother no longer doing business?
La mère de l'enfant ne fait plus d'affaires ?
I left her here and didn't take her away for a long time.
Je l'ai laissée ici et je ne l'ai pas emmenée pendant longtemps.
If you leave it here, you can either throw the cart away.
Si vous le laissez ici, vous pouvez soit jeter le chariot.
She still owes money.
Elle doit encore de l'argent.
A little secret
Un petit secret
I'll pay for that.
Je paierai pour ça.
Fifty thousand won a month, right?
Cinquante mille wons par mois, n'est-ce pas ?
100,000 won per month
100 000 wons par mois
The price has increased
Le prix a augmenté
It's increased a lot.
Cela a beaucoup augmenté.
well
Bien
Please take care of the cart for a while.
Veuillez prendre soin du chariot pendant un moment.
-Okay. -Okay.
-D'accord. -D'accord.
Xiaosong will play hide-and-seek with his uncle from now on.
Xiaosong jouera désormais à cache-cache avec son oncle.
-Okay? -Okay
-D'accord ? -D'accord
Be careful with your head
Faites attention à votre tête
Driver, please take her to the place I told you.
Chauffeur, s'il vous plaît, emmenez-la à l'endroit que je vous ai indiqué.
Okay, no problem.
D'accord pas de problème.
Xiaosong, you go first.
Xiaosong, vas-y en premier.
You're such a torture, kid.
Tu es une telle torture, gamin.
I really want to beat you up
Je veux vraiment te battre
Let's go
Allons-y
Why don't you come with that little one?
Pourquoi ne viens-tu pas avec ce petit ?
Wouldn't it be better to follow you wherever you go?
Ne serait-il pas préférable de te suivre partout où tu vas ?
There is a patient who must see Yu Suzhen
Il y a un patient qui doit voir Yu Suzhen
She had promised me before
Elle me l'avait promis avant
She'll do anything as long as she can get something.
Elle fera n'importe quoi tant qu'elle peut obtenir quelque chose.
I already gave her the stuff.
Je lui ai déjà donné le truc.
What's the name of that little guy?
Comment s'appelle ce petit gars ?
Her...her name is Xiaosong
Elle... son nom est Xiaosong
Well, call her Xiaosong or Mushroom?
Eh bien, appelle-la Xiaosong ou Champignon ?
Do you think her mother's death was easy?
Pensez-vous que la mort de sa mère a été facile ?
Yu Suzhen is crazy and wants to choose her own patients
Yu Suzhen est folle et veut choisir ses propres patients
But that's ridiculous.
Mais c'est ridicule.
If she refuses my order again,
Si elle refuse encore ma commande,
If she disobeys my orders again
Si elle désobéit à nouveau à mes ordres
I won't be able to do anything by then.
Je ne pourrai rien faire d'ici là.
So if you want to save your friend
Alors si tu veux sauver ton ami
What you should do
Ce que vous devriez faire
Convince her to bring her here.
Convainquez-la de l’amener ici.
Well, I...
Eh bien, je...
No, no, wait a minute.
Non, non, attends une minute.
represent
représenter
Let me try it
Laisse-moi l'essayer
You?
Toi?
Who are you selling dog-skin plasters to?
À qui vendez-vous des pansements en peau de chien ?
-Are you a doctor? -I'm talking to the representative about something important.
-Êtes-vous médecin ? -Je parle au représentant de quelque chose d'important.
You say it
Tu le dis
yes
Oui
I was the first to talk about euthanasia.
J’ai été le premier à parler d’euthanasie.
After my medical license was revoked
Après que ma licence médicale a été révoquée
When my hands are so shaky that I can't have plastic surgery
Quand mes mains tremblent tellement que je ne peux pas recourir à la chirurgie esthétique
That's when I started, so
C'est à ce moment-là que j'ai commencé, donc
I can try it
Je peux l'essayer
Can you really
Peux-tu vraiment
-Are you sure? -Yes.
-Tu es sûr ? -Oui.
But I need your help to keep me out of the sight of the police.
Mais j’ai besoin de votre aide pour me garder hors de la vue de la police.
I can't be like Yu Suzhen
Je ne peux pas être comme Yu Suzhen
It can't be detected in the autopsy report.
Cela ne peut pas être détecté dans le rapport d'autopsie.
But as long as you help stop the police
Mais tant que vous aidez à arrêter la police
Knock knock knock Hello
Toc toc toc Bonjour
You little rascal
Petit coquin
Are you happy watching the sea?
Êtes-vous heureux de regarder la mer ?
Yeah, happy
Ouais, heureux
Where do you want to go next?
Où veux-tu aller ensuite ?
What else do you want to do?
Que veux-tu faire d'autre ?
I have something special I want to do
J'ai quelque chose de spécial que je veux faire
What?
Quoi?
Let's go see Dad.
Allons voir papa.
I miss him
Il me manque
Did you say you were coming to Gangwon Province just to see him?
Avez-vous dit que vous veniez dans la province de Gangwon juste pour le voir ?
Doesn't dad live in a nursing home nearby?
Papa n'habite-t-il pas dans une maison de retraite à proximité ?
I know he was trying to avoid loan sharks.
Je sais qu’il essayait d’éviter les usuriers.
I've lived here since last year.
J'habite ici depuis l'année dernière.
We finally made it here.
Nous sommes finalement arrivés ici.
Do you really have to see him?
Tu dois vraiment le voir ?
I just want to reconcile all the things I feel guilty about.
Je veux juste concilier toutes les choses pour lesquelles je me sens coupable.
Leave with peace of mind
Partez l'esprit tranquille
I know you feel uncomfortable
Je sais que tu te sens mal à l'aise
Come with me
Viens avec moi
After all, this is the last time, okay?
Après tout, c'est la dernière fois, ok ?
From there to here
De là à ici
Over there Over there
Là-bas Là-bas
Collect them all
Collectionnez-les tous
That that
Que cela
And that and this
Et cela et cela
Bring me your leather shoes
Apporte-moi tes chaussures en cuir
Pack up all the leather shoes on the right
Emballez toutes les chaussures en cuir à droite
Tom Brady
Tom Brady
This is the doctor who's here to help you.
C'est le médecin qui est là pour vous aider.
He used to be an excellent plastic surgeon.
Il était un excellent chirurgien esthétique.
Now the good Samaritan
Maintenant le bon Samaritain
A kind of kind killer
Une sorte de gentil tueur
Your task is simple
Votre tâche est simple
It is to let our representative Chen rest in peace without pain
Il s'agit de laisser notre représentant Chen reposer en paix sans douleur
And he is also a patient who meets the criteria set by Dr. Yu and you.
Et c'est aussi un patient qui répond aux critères fixés par le Dr Yu et vous.
Set a date as soon as the building transfer documents are ready
Fixez une date dès que les documents de transfert du bâtiment sont prêts
OK
D'ACCORD
I confirmed that the representative passed away peacefully without pain.
J'ai confirmé que le représentant est décédé paisiblement sans douleur.
The file will be given to you
Le dossier vous sera remis
If you die in pain
Si tu meurs dans la douleur
Then the contract is void.
Alors le contrat est nul.
If he makes a sound of pain during the process
S'il émet un bruit de douleur pendant le processus
Or if there is a frown after death
Ou s'il y a un froncement de sourcils après la mort
There will definitely be no reward.
Il n’y aura certainement aucune récompense.
There's no way to guarantee your safety.
Il n’y a aucun moyen de garantir votre sécurité.
Don't worry, I won't tolerate it.
Ne t'inquiète pas, je ne le tolérerai pas.
This kind of thing happens
Ce genre de chose arrive
Are you coming to my doorstep to scare my family?
Tu viens à ma porte pour effrayer ma famille ?
Have you forgotten that I'm going to sue you for stalking?
As-tu oublié que je vais te poursuivre en justice pour harcèlement ?
We found Kim Si-geon's body.
Nous avons trouvé le corps de Kim Si-geon.
The suspect is missing
Le suspect est porté disparu
So there are no more clues to find the criminal?
Il n’y a donc plus d’indices pour retrouver le criminel ?
Do you hope so?
L'espères-tu ?
So this is why you came to see me
C'est pour ça que tu es venu me voir
Because the clues are gone.
Parce que les indices ont disparu.
The guys who killed Jin Shijian
Les gars qui ont tué Jin Shijian
The next target might be you.
La prochaine cible pourrait être vous.
Can police say this to a strong suspect?
La police peut-elle dire cela à un suspect sérieux ?
Do you want me to confess out of fear?
Tu veux que j'avoue par peur ?
Children may also be in danger
Les enfants peuvent également être en danger
And I'm not here to investigate.
Et je ne suis pas ici pour enquêter.
Should we
Devrions-nous
Go home directly
Rentrez directement chez vous
Let's go to Gaocheng
Allons à Gaocheng
To pay for nursing home medical expenses
Pour payer les frais médicaux de la maison de retraite
I've seen him a few times.
Je l'ai vu plusieurs fois.
I don't want to make you uncomfortable by taking you to see him.
Je ne veux pas te mettre mal à l'aise en t'emmenant le voir.
That's why I object
C'est pourquoi je m'y oppose
Thanks
Merci
What are you doing?
Que fais-tu?
Jin Shi saw that the owner of the car had already sneaked across the border.
Jin Shi a vu que le propriétaire de la voiture s'était déjà faufilé à travers la frontière.
Let's close the case.
Fermons l'affaire.
Don't pretend to be trying too hard
Ne faites pas semblant de faire trop d'efforts
Deliberately contacting Interpol to stir up trouble
Contacter délibérément Interpol pour semer le trouble
I will close the case as soon as possible.
Je clôturerai l'affaire dès que possible.
Where are my things?
Où sont mes affaires ?
I'll return it to you after the case is closed.
Je vous le rendrai une fois l'affaire close.
I'm a busy man and I don't have time to wait
Je suis un homme occupé et je n'ai pas le temps d'attendre
Hello
Bonjour
Hurry and get my things.
Dépêche-toi et prends mes affaires.
Must get it by tonight
Je dois l'avoir d'ici ce soir
How much to take
Quelle quantité prendre
The detective confirmed the scene.
Le détective a confirmé la scène.
If you want too much, it will be difficult.
Si vous en voulez trop, ce sera difficile.
Besides, a lot of them have already been taken out and disposed of in advance.
De plus, beaucoup d’entre eux ont déjà été retirés et éliminés à l’avance.
In order to shut up the brothers under his command, he spent a lot of money.
Pour faire taire les frères sous son commandement, il dépensa beaucoup d'argent.
Very few left
Il en reste très peu
You can use similar powder to impersonate
Vous pouvez utiliser une poudre similaire pour vous faire passer pour
Put the real stuff on the top layer.
Mettez le vrai truc sur la couche supérieure.
Anyway, the evidence analysis is complete.
Quoi qu’il en soit, l’analyse des preuves est terminée.
Will not confirm again
Je ne confirmerai pas à nouveau
If this problem can't be solved, then more than just layoffs will happen.
Si ce problème ne peut être résolu, il y aura bien plus que des licenciements.
We all have to die
Nous devons tous mourir
yes
Oui
Being led by a gang of criminals
Être dirigé par une bande de criminels
We must find a way as soon as possible
Nous devons trouver un moyen le plus rapidement possible
If we continue like this, we will be in danger.
Si nous continuons comme ça, nous serons en danger.
How are you doing?
Comment allez-vous?
Oh, you finally came.
Oh, tu es enfin venu.
How long have I been here? Why are you only coming to see me now?
Depuis combien de temps suis-je ici ? Pourquoi viens-tu me voir seulement maintenant ?
Ye-na should have told you that I'm here.
Ye-na aurait dû te dire que j'étais là.
I didn't tell him
Je ne lui ai pas dit
He's sick and I don't want him to worry.
Il est malade et je ne veux pas qu'il s'inquiète.
Really can do it! Really can do it!
Je peux vraiment le faire ! Je peux vraiment le faire !
Your brother says he's sick every day.
Ton frère dit qu'il est malade tous les jours.
He is really sick.
Il est vraiment malade.
Really very sick
Vraiment très malade
What are you shouting about?
De quoi cries-tu ?
Stinky girl
Fille puante
Are you guys here to mess around with me?
Vous êtes ici pour vous moquer de moi ?
How much money?
Combien d'argent ?
Because you don't solve it
Parce que tu ne le résous pas
I'm not sick, but I'm still trying to avoid lending money.
Je ne suis pas malade, mais j'essaie toujours d'éviter de prêter de l'argent.
Living in captivity here
Vivant en captivité ici
A guy who doesn't repent
Un gars qui ne se repent pas
Ye Na
Ye Na
It's okay. It's okay.
C'est bon. C'est bon.
sorry
Désolé
I'm not in good health and can't make money.
Je ne suis pas en bonne santé et je ne peux pas gagner d'argent.
I am also receiving support from Ye-na
Je reçois également le soutien de Ye-na
So I have no money for you
Donc je n'ai pas d'argent pour toi
sorry
Désolé
dad
papa
What to do
Ce qu'il faut faire
I'm dying
Je suis en train de mourir
Since you were little, the doctor told you that you wouldn't live long.
Depuis que tu es petit, le médecin te dit que tu ne vivrais pas longtemps.
Haven't you lived till now?
N'as-tu pas vécu jusqu'à présent ?
Stop talking nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
I'm really going to die
Je vais vraiment mourir
I probably won't make it through this month.
Je ne survivrai probablement pas ce mois-ci.
That's why I came to see you
C'est pour ça que je suis venu te voir
dad
papa
I
je
I don't hate my father
Je ne déteste pas mon père
Of course it has to be this way
Bien sûr que ça doit être comme ça
After your mother passed away
Après le décès de ta mère
I raised you all by myself and endured so much hardship.
Je vous ai élevé tout seul et j'ai enduré tant de difficultés.
Thanks to me, you guys are grown up.
Grâce à moi, vous êtes adultes.
You can't be ungrateful
Tu ne peux pas être ingrat
I feel so sorry for you, Dad.
Je suis tellement désolé pour toi, papa.
What
Quoi
I have a wish
J'ai un souhait
It's my last wish before I die.
C'est mon dernier souhait avant de mourir.
You must promise me
Tu dois me promettre
What is
Qu'est-ce que
Please give Ye Na
S'il vous plaît, donnez Ye Na
Apologize
S'excuser
What
Quoi
You want me to apologize to this girl?
Tu veux que je m'excuse auprès de cette fille ?
Yes
Oui
I don't hate you
Je ne te déteste pas
You don't have to apologize to me.
Tu n'as pas à t'excuser auprès de moi.
But you must apologize to Ye-na
Mais tu dois t'excuser auprès de Ye-na
Our Ye-na will have to live on her own from now on.
Notre Ye-na devra vivre seule à partir de maintenant.
She has to forgive her father.
Elle doit pardonner à son père.
Use this power to survive
Utilisez ce pouvoir pour survivre
Always harboring resentment towards someone
Toujours nourrir du ressentiment envers quelqu'un
It's impossible to live well
Il est impossible de bien vivre
so
donc
For Ye-na
Pour Ye-na
Even now
Même maintenant
Please apologize
Veuillez m'excuser
You two crazy people
Vous deux êtes fous
It's been a while since you last visited me. It's okay if you come empty-handed.
Ça fait longtemps que tu n'es pas venu me voir. Ce n'est pas grave si tu reviens les mains vides.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
- You bastards. - What's wrong?
- Vous êtes des salauds. - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Are you going to hit us again?
Tu vas encore nous frapper ?
You stinky girl
Toi, tu pues,
Father
Père
What to see
Que voir
Sorry for yesterday
Désolé pour hier
I suddenly felt like someone was following me
J'ai soudain eu l'impression que quelqu'un me suivait
I sent Xiaosong over first.
J'ai envoyé Xiaosong en premier.
Who is following you? Is it a representative?
Qui vous suit ? Est-ce un représentant ?
No, it's my illusion.
Non, c'est mon illusion.
But what happened? Where's Ye-na?
Mais que s'est-il passé ? Où est Ye-na ?
We have to help Ye-na brother
Nous devons aider le frère Ye-na
Ye Na also agreed
Ye Na a également accepté
Yeah
Ouais
It's a blessing for Gun-soo.
C'est une bénédiction pour Gun-soo.
But the problem is that there is no Bafron
Mais le problème est qu'il n'y a pas de Bafron
Can you get it?
Peux-tu l'obtenir ?
Let me give it a try.
Laisse-moi essayer.
I feel like I should be able to get it
J'ai l'impression que je devrais pouvoir l'obtenir
You won't
Tu ne le feras pas
I need to ask Representative Gu for help.
Je dois demander de l’aide au représentant Gu.
We have to keep Gun-soo's matter a secret from CEO Gu.
Nous devons garder l'affaire Gun-soo secrète pour le PDG Gu.
If he knew, he would charge Gun-soo a huge fee.
S'il le savait, il facturerait des frais énormes à Gun-soo.
Will make crazy demands again
Je ferai à nouveau des demandes folles
When can you get the medicine?
Quand pouvez-vous obtenir le médicament ?
Gun-soo is not in good condition
Gun-soo n'est pas en bon état
It should be done within a week or two.
Cela devrait être fait dans une semaine ou deux.
Wait till the specific date comes out.
Attendez que la date précise soit publiée.
I'll contact you immediately
Je vous contacterai immédiatement
-=Number unknown=-
-=Numéro inconnu=-
Suzhen, I have a call.
Suzhen, j'ai un appel.
I'll contact you later
Je te contacterai plus tard
Um
Un
-Hello -Quack
-Bonjour -Coin-coin
Representative Gu asked me to call you
Le représentant Gu m'a demandé de vous appeler
This Saturday
Ce samedi
Where should I go?
Où dois-je aller ?
I will send you the address
Je t'enverrai l'adresse
You prepare well
Vous vous préparez bien
Feel sorry
Je suis désolé
It makes you feel worse.
Cela vous fait vous sentir encore plus mal.
It doesn't matter
Cela n'a pas d'importance
elder brother Um
frère aîné Um
Last time the priest said
La dernière fois, le prêtre a dit
The people who truly love me are my family
Les gens qui m'aiment vraiment sont ma famille
Not related to blood
Sans rapport avec le sang
So,
Donc,
The brother you really want to see
Le frère que tu veux vraiment voir
People gather together like family
Les gens se rassemblent comme une famille
Let's have a party
Faisons la fête
Your band can sing
Votre groupe peut chanter
You can also eat delicious food. It's great.
Vous pouvez aussi y manger de délicieux plats. C'est excellent.
Do you want to have a funeral before you die?
Voulez-vous avoir des funérailles avant de mourir ?
Yes, the funeral was nice.
Oui, les funérailles étaient belles.
I see this kind of ceremony also exists overseas. Let's do it too.
Je vois que ce genre de cérémonie existe aussi à l'étranger. Faisons-la aussi.
I'll arrange it
Je vais arranger ça
Not bad, right?
Pas mal, non ?
Um
Un
Don't worry about me
Ne t'inquiète pas pour moi
I will live a good life
Je vivrai une bonne vie
Even if I don't get an apology from my father
Même si je n'obtiens pas d'excuses de mon père
I have such a great brother.
J'ai un frère formidable.
How can I not live a good life?
Comment ne pas vivre une bonne vie ?
So don't worry about me
Alors ne t'inquiète pas pour moi
Yes, you will live well.
Oui, tu vivras bien.
Um
Un
- Let Ye-na hug us. - Forget it.
- Laisse Ye-na nous serrer dans ses bras. - Oublie ça.
- That's too much. - So corny.
- C'est trop. - Tellement ringard.
Do you plan to die on the day
Prévoyez-vous de mourir ce jour-là ?
Holding a funeral and concert?
Vous organisez des funérailles et un concert ?
Yes
Oui
I know that if there are too many people that day, it will cause a lot of inconvenience.
Je sais que s’il y a trop de monde ce jour-là, cela va causer beaucoup de désagréments.
But I really want to do it for my brother.
Mais je veux vraiment le faire pour mon frère.
He couldn't meet up with his friends often because of his illness.
Il ne pouvait pas voir souvent ses amis à cause de sa maladie.
I want him to meet everyone one last time and say goodbye.
Je veux qu'il rencontre tout le monde une dernière fois et qu'il dise au revoir.
Most of them are musicians
La plupart d'entre eux sont des musiciens
We can get together to sing and perform on stage
Nous pouvons nous réunir pour chanter et jouer sur scène
I think it's like a celebration
Je pense que c'est comme une célébration
Ending after a happy play
Fin après une pièce heureuse
Plenty of time
Beaucoup de temps
As long as you prepare well, it should be fine.
Tant que vous vous préparez bien, tout devrait bien se passer.
You and your friends enjoy
Vous et vos amis profitez
When the time comes to end, we will help you
Quand le temps sera venu, nous vous aiderons
I'll probably get the medicine that evening.
Je recevrai probablement le médicament ce soir-là.
I'll bring the medicine by 7:00 on Saturday.
J'apporterai les médicaments à 7 heures samedi.
Thanks
Merci
Then I'll book a performance venue nearby
Ensuite, je réserverai une salle de spectacle à proximité
Prepare the food and stage
Préparez la nourriture et la scène
Let's have fun creating a real celebration
Amusons-nous à créer une vraie fête
Well, because it's a funeral ceremony.
Eh bien, parce que c'est une cérémonie funéraire.
You can prepare spicy beef soup set
Vous pouvez préparer un ensemble de soupe de bœuf épicée
How's it? It's okay, right?
Comment ça va ? Ça va, non ?
The spicy beef soup set meal feels very sad.
Le menu soupe de bœuf épicée est très triste.
I'll prepare anything you want to eat.
Je préparerai tout ce que tu veux manger.
Don't worry about the preparation
Ne vous inquiétez pas de la préparation
Gun-soo, just prepare for the performance.
Gun-soo, prépare-toi juste pour la représentation.
Thanks
Merci
-=Notice=-
-=Avis=-
I don't want to cry today
Je ne veux pas pleurer aujourd'hui
I will do my best to let my brother leave happily.
Je ferai de mon mieux pour que mon frère parte heureux.
good
bien
Qihong took off his hat
Qihong a enlevé son chapeau
Don't take it off
Ne l'enlève pas
Bro, your friend is here. Who is
Frère, ton ami est là. Qui est
Hello, Painter Cui
Bonjour, peintre Cui
Come here, you
Viens ici, toi
If it wasn't a funeral, you wouldn't have come, would you?
Si ce n'était pas un enterrement, tu ne serais pas venu, n'est-ce pas ?
How can you say that?
Comment peux-tu dire ça ?
Today we will have a band performance and have fun
Aujourd'hui, nous allons faire un concert de groupe et nous amuser
Just enjoy it.
Profitez-en simplement.
OK, so I'll take this in lieu of condolence money.
OK, donc je vais prendre ça à la place de l'argent de condoléances.
I drew a portrait of you
J'ai dessiné un portrait de toi
Exactly the same
Exactement la même chose
You finally managed to describe my beauty
Tu as finalement réussi à décrire ma beauté
It's great to see you while you're still alive.
C'est formidable de te voir pendant que tu es encore en vie.
Yeah, really.
Ouais, vraiment.
Is this Zhenshuo?
Est-ce Zhenshuo ?
Are you Zhenshuo?
Êtes-vous Zhenshuo?
Hello, how long have we not seen each other?
Bonjour, ça fait combien de temps qu'on ne s'est pas vu ?
I brought my guitar too.
J'ai aussi apporté ma guitare.
Are you going to sing for me?
Est-ce que tu vas chanter pour moi ?
Well, I'll sing you your favorite song.
Eh bien, je vais te chanter ta chanson préférée.
Okay, we'll also perform.
Ok, nous allons aussi jouer.
Not just us, if you guys want to sing too
Pas seulement nous, si vous voulez chanter aussi
Come on stage and sing anytime.
Montez sur scène et chantez à tout moment.
I really need to listen to a few more songs today, you know?
J'ai vraiment besoin d'écouter quelques chansons de plus aujourd'hui, tu sais ?
marvelous
merveilleux
-Thank you. -See you later. You guys can sit anywhere.
-Merci. -À plus tard. Vous pouvez vous asseoir où vous voulez.
-Okay. -Go ahead.
-D'accord. -Vas-y.
It's nice to have a funeral before you die.
C'est bien d'avoir des funérailles avant de mourir.
Before leaving
Avant de partir
See the people you miss
Voyez les gens qui vous manquent
Share delicious food together
Partagez de délicieux plats ensemble
Everyone will feel lucky to see you one last time.
Tout le monde se sentira chanceux de vous voir une dernière fois.
yes
Oui
When I leave, there will be a funeral where everyone gathers together and cries.
Quand je partirai, il y aura des funérailles où tout le monde se rassemblera et pleurera.
I don't think it's good when I think about it
Je ne pense pas que ce soit bon quand j'y pense
Come to you
Viens à toi
The spicy beef soup you want
La soupe de bœuf épicée que vous désirez
The man who ate spicy beef soup at his own funeral
L'homme qui a mangé de la soupe de bœuf épicée à ses propres funérailles
It's just me.
C'est juste moi.
- Eat slowly. - Okay.
- Mange lentement. - D'accord.
- How's it? - It's salty.
- Comment c'est ? - C'est salé.
Is it salty?
Est-ce que c'est salé ?
I feel like adding some more water
J'ai envie d'ajouter un peu plus d'eau
This is what I expected in the end
C'est ce à quoi je m'attendais à la fin
In pain
Dans la douleur
Lost in a state of consciousness due to painkillers
Perdu dans un état de conscience à cause des analgésiques
Then say goodbye to your loved ones
Alors dites au revoir à vos proches
It's meaningless.
Cela n'a aucun sens.
yes
Oui
Everyone has their own way of saying goodbye.
Chacun a sa propre façon de dire au revoir.
It's so tragic to die in the hospital.
C'est tellement tragique de mourir à l'hôpital.
But not yet
Mais pas encore
Too dangerous
Trop dangereux
Represents the madman
Représente le fou
Maybe he'll be watching somewhere.
Peut-être qu'il regardera quelque part.
I see
Je vois
I don't want to be involved with that person.
Je ne veux pas être impliqué avec cette personne.
Ye Na
Ye Na
Your father is here
Ton père est là
How come you are here?
Comment se fait-il que tu sois ici ?
I have something to tell you
J'ai quelque chose à te dire
I heard that Gun-soo is dying.
J'ai entendu dire que Gun-soo était en train de mourir.
He's leaving. It's over.
Il s'en va. C'est fini.
I as a father
Moi en tant que père
I have to say this to you one last time.
Je dois vous le dire une dernière fois.
I'm sorry.
Je suis désolé.
At that time
À ce moment-là
My situation is also difficult
Ma situation est également difficile
You have to be raised by someone.
Il faut être élevé par quelqu’un.
Feeling very tired
Je me sens très fatigué
No more words
Plus de mots
sorry
Désolé
You should apologize to Ye-na.
Tu devrais t'excuser auprès de Ye-na.
Thank you, Dad.
Merci papa.
Thank you, Dad. Thank you.
Merci, papa. Merci.
sorry
Désolé
Thank you, Dad.
Merci papa.
Ouch
Aie
The money is quite thick
L'argent est assez épais
Wow, you are such a filial girl.
Wow, tu es une fille tellement filiale.
Thanks
Merci
You have to be careful
Il faut être prudent
The loan shark should still be looking for you.
L'usurier devrait toujours être à votre recherche.
I'll figure it out myself.
Je vais le découvrir moi-même.
but
mais
Is Gun-soo really going to die?
Gun-soo va-t-il vraiment mourir ?
right
droite
Ah, this kid is so young.
Ah, ce gamin est si jeune.
Who does he look like? He's so weak.
À qui ressemble-t-il ? Il est si faible.
Please go
S'il vous plaît, allez-y
that
que
Ye Na
Ye Na
Although I shouldn't say this after I've received your money...
Même si je ne devrais pas dire ça après avoir reçu votre argent...
sorry
Désolé
You said it
Tu l'as dit
What we should do
Ce que nous devrions faire
Let the one you love
Laissez celui que vous aimez
Leave without worries
Partez sans soucis
Untouchable Clouds
Nuages ​​intouchables
Inaudible
Inaudible
Trapped in darkness
Pris au piège dans l'obscurité
Invisible
Invisible
Can be felt but cannot be touched
Peut être ressenti mais ne peut pas être touché
I will set out to find you
Je partirai à ta recherche
By the broken moonlight
Au clair de lune brisé
If you can illuminate me brightly
Si tu peux m'éclairer vivement
No matter when I will always
Peu importe quand je serai toujours
Light up the light for you
Allume la lumière pour toi
I'll go get the medicine.
Je vais chercher les médicaments.
- Be careful. - Okay.
- Sois prudent. - D'accord.
I'm outside now...
Je suis dehors maintenant...
Tell me the location, I'll go there now
Dis-moi où c'est, j'y vais maintenant
Don't be nervous
Ne soyez pas nerveux
I'll use this time to repay
J'utiliserai ce temps pour rembourser
Suzhen is in debt to Li Yunxi
Suzhen est endettée envers Li Yunxi
And I have to leave as soon as this is over.
Et je dois partir dès que tout cela sera terminé.
I left midway. Leaving for too long would arouse suspicion.
Je suis parti à mi-chemin. Partir trop longtemps aurait éveillé les soupçons.
Starting from today, we must do it decisively.
À partir d’aujourd’hui, nous devons le faire de manière décisive.
Also, do you still remember?
Et toi, tu t'en souviens encore ?
If this person is in even the slightest bit of pain, you'll...
Si cette personne souffre le moins du monde, vous...
Don't make mistakes
Ne faites pas d'erreurs
-=3.Contract Party Personnel Information Chen Yingxiu=-
-=3.Informations sur le personnel de la partie contractante Chen Yingxiu=-
-=Registration Obligor: Chen Yingxiu Registration Rights Holder: Guguang Asset Operations=-
-=Obligataire d'enregistrement : Chen Yingxiu Titulaire des droits d'enregistrement : Guguang Asset Operations=-
no
Non
We personally confirmed it and brought it over.
Nous l'avons personnellement confirmé et l'avons apporté.
-=Evidence Storage Room=-
-=Salle de stockage des preuves=-
How could it disappear?
Comment pourrait-il disparaître ?
I also thought it must be here, so I asked the Narcotics Bureau.
J'ai aussi pensé que cela devait être ici, alors j'ai demandé au Bureau des stupéfiants.
Among the seven kilograms of seized goods, there was no Pavlon from the beginning.
Parmi les sept kilos de marchandises saisies, il n'y avait pas de Pavlon dès le départ.
Why is there no Bafron?
Pourquoi n'y a-t-il pas de Bafron ?
What are you talking about? We clearly saw the Pavlon bottle with our own eyes.
De quoi parles-tu ? On a clairement vu la bouteille de Pavlon de nos propres yeux.
And how could it be seven kilograms?
Et comment cela pourrait-il peser sept kilos ?
At first glance, it looks like a lot. How can it be seven kilograms?
À première vue, ça paraît énorme. Comment peut-il peser sept kilos ?
Two people who were caught by customs not long ago
Deux personnes qui ont été arrêtées par les douanes il n'y a pas longtemps
Hidden on the body is seven kilograms
Caché sur le corps se trouvent sept kilos
But if the truck also carries seven kilograms,
Mais si le camion transporte également sept kilos,
That's outrageous.
C'est scandaleux.
Someone must have taken it from inside.
Quelqu'un a dû le prendre de l'intérieur.
It must have been swapped in a blind spot.
Il a dû être échangé dans un angle mort.
Or it was taken away when the surveillance was closed.
Ou alors il a été enlevé lorsque la surveillance a été fermée.
I'm speechless.
Je suis sans voix.
No, the investigation wasn't even finished yet. They took it away early.
Non, l'enquête n'était même pas terminée. Ils l'ont retirée plus tôt que prévu.
Is it too courageous or crazy?
Est-ce trop courageux ou fou ?
A courageous madman.
Un fou courageux.
I don't know who it is, but this needs to be monitored.
Je ne sais pas qui c'est, mais cela doit être surveillé.
Should I report this to Captain An?
Dois-je signaler cela au capitaine An ?
No
Non
It's not clear who is involved in this matter.
On ne sait pas clairement qui est impliqué dans cette affaire.
Whatever was taken from here must have been sold on the market.
Tout ce qui a été pris ici a dû être vendu sur le marché.
Find something through a drug dealer you know
Trouvez quelque chose par l'intermédiaire d'un trafiquant de drogue que vous connaissez
Then we can pursue him in the opposite direction.
Nous pouvons alors le poursuivre dans la direction opposée.
Even though I stuffed it into my mouth like crazy
Même si je l'ai fourré dans ma bouche comme un fou
But I still can't feel any taste
Mais je ne sens toujours aucun goût
I don't know if it's because of the illness or the medicine.
Je ne sais pas si c'est à cause de la maladie ou des médicaments.
Everything I eat tastes bitter
Tout ce que je mange a un goût amer
Have you said goodbye to your family?
Avez-vous dit au revoir à votre famille ?
Now this time
Maintenant cette fois
My wife must be arguing with my mother
Ma femme doit se disputer avec ma mère
Arguing over who gets more inheritance
Se disputer pour savoir qui reçoit le plus d'héritage
I didn't even know I was going to die
Je ne savais même pas que j'allais mourir
No one will feel sad because of me
Personne ne sera triste à cause de moi
You can fight with confidence
Vous pouvez vous battre en toute confiance
Huh
Hein
The location of Yu Suzhen's vehicle has been found.
L'emplacement du véhicule de Yu Suzhen a été trouvé.
Detective Li has found the location of Yu Suzhen's vehicle 37A9781 that you requested. I'll send you the address: 9-11, Lao Liudong, Wancheng District, Basin City, Basin City Outer Ring Road.
L'inspecteur Li a trouvé l'emplacement du véhicule 37A9781 de Yu Suzhen que vous avez demandé. Je vous enverrai l'adresse : 9-11, Lao Liudong, district de Wancheng, Basin City, périphérique extérieur de Basin City.
Where
Où
It is said that it is in the outer ring of Basin City
On dit qu'il se trouve dans la zone extérieure de Basin City
There are many villa hotels here.
Il y a de nombreux hôtels-villas ici.
Send me the location
Envoyez-moi l'emplacement
good
bien
Damn
Condamner
I will contact his family immediately.
Je contacterai sa famille immédiatement.
I'm leaving too.
Je pars aussi.
Wait a moment
Attends un moment
It's just the beginning. You just have to do what I say.
Ce n'est que le début. Il te suffit de faire ce que je dis.
Don't do useless things
Ne faites pas de choses inutiles
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Wake up, okay?
Réveille-toi, d'accord ?
certainly
certainement
Organize
Organiser
Oh, our representative Chen
Oh, notre représentant Chen
Oh, you need to go peacefully.
Oh, tu dois partir en paix.
It would be very heavy to carry all this.
Ce serait très lourd de porter tout ça.
Ah now
Ah maintenant
Please welcome today's protagonist
Veuillez accueillir le protagoniste d'aujourd'hui
Also the lead singer of ROUNDERS
Également le chanteur principal de ROUNDERS
Our dear
Notre cher
Choi Gun-soo performs on stage
Choi Gun-soo se produit sur scène
Ah, thank you all for waiting for me.
Ah, merci à tous de m'avoir attendu.
yes
Oui
Um, today
Un, aujourd'hui
I really appreciate everyone staying with me.
J'apprécie vraiment que tout le monde reste avec moi.
The song I'm about to sing is
La chanson que je suis sur le point de chanter est
It's a song I really like.
C'est une chanson que j'aime beaucoup.
As our last greeting
Comme dernière salutation
I think this song is very appropriate
Je pense que cette chanson est très appropriée
I today
Moi aujourd'hui
Because of everyone's company
À cause de la compagnie de tout le monde
Feel very happy
Je me sens très heureux
I hope everyone can be happy
J'espère que tout le monde peut être heureux
Hope we
J'espère que nous
In the distant future
Dans un futur lointain
In a beautiful place
Dans un bel endroit
Reunion
Réunion
I'll unplug this first.
Je vais d'abord débrancher ça.
It's okay. It's okay.
C'est bon. C'est bon.
Oh, very good
Oh, très bien
No matter how hard I try to forget
Peu importe à quel point j'essaie d'oublier
Can't forget that face
Je ne peux pas oublier ce visage
No matter how hard you try to erase it
Peu importe à quel point tu essaies de l'effacer
Can't erase that name
Je ne peux pas effacer ce nom
Sing with oxygen
Chanter avec de l'oxygène
Ye Na
Ye Na
Let's sing together
Chantons ensemble
In the sad back of me turning around
Dans le triste dos de moi se retournant
I can still feel you sobbing
Je peux encore te sentir sangloter
If I could meet you again in the distant future
Si je pouvais te revoir dans un futur lointain
I must say I loved you
Je dois dire que je t'ai aimé
Sometimes loneliness strikes
Parfois la solitude frappe
Sometimes regrets come
Parfois les regrets viennent
One day as time goes by
Un jour, au fil du temps
I can't help but cry alone
Je ne peux pas m'empêcher de pleurer seul
elder brother
frère aîné
Because I can't bear to leave
Parce que je ne supporte pas de partir
You sobbing in my arms
Tu sanglotes dans mes bras
Treasure deep in my heart
Un trésor au fond de mon cœur
The only thing left is what I've always wanted to tell you
La seule chose qui reste est ce que j'ai toujours voulu te dire
That sentence
Cette phrase
-Brother -Yeah
-Frère -Ouais
us
nous
See you later
À plus tard
Later?
Plus tard?
Later
Plus tard
after
après
After a long, long time
Après un très, très long moment
Got it?
J'ai compris?
See you then
À plus tard alors
Thank you
Merci
In the sad back of me turning around
Dans le triste dos de moi se retournant
I can still feel you sobbing
Je peux encore te sentir sangloter
Someone once said
Quelqu'un a dit un jour
People are like
Les gens sont comme
Prepare for winter
Préparez-vous pour l'hiver
Prepare to die
Préparez-vous à mourir
Because you know winter will come.
Parce que tu sais que l’hiver viendra.
What about me
Et moi
I'm really happy to make this choice now.
Je suis vraiment heureux de faire ce choix maintenant.
I can still feel you sobbing
Je peux encore te sentir sangloter
Thank you, brother
Merci, frère
Thanks to you
Merci à vous
I got an apology from my dad.
J'ai reçu des excuses de mon père.
I will work harder and live a good life.
Je travaillerai plus dur et vivrai une bonne vie.
Ye Na
Ye Na
You have to live a good life
Il faut vivre une bonne vie
I'm so sleepy
J'ai tellement sommeil
Very sleepy
Très somnolent
elder brother
frère aîné
If I could meet you again in the distant future
Si je pouvais te revoir dans un futur lointain
I must say I loved you
Je dois dire que je t'ai aimé
This is the last record left by the patient.
Il s'agit du dernier dossier laissé par le patient.
Everyone can take pictures, just say whatever you want.
Tout le monde peut prendre des photos, dites simplement ce que vous voulez.
here we go
on y va
Choi Ye-na
Choi Ye-na
ah
ah
I'll do it myself
Je le ferai moi-même
Why
Pourquoi
Ah, I can relax a little by myself.
Ah, je peux me détendre un peu tout seul.
I'll be shy. Let's go.
Je serai timide. Allons-y.
Ah, I can't leave you alone.
Ah, je ne peux pas te laisser seul.
Ah, let's go, hurry up
Ah, allons-y, dépêche-toi
Let's go
Allons-y
Go! Go!
Allez! Allez!
- I'm going to throw it away. - I'm going to watch you record it here.
- Je vais le jeter. - Je vais te regarder l'enregistrer ici.
A little further
Un peu plus loin
Choi Ye-na
Choi Ye-na
Forehead
Front
I really have to say it
Je dois vraiment le dire
I don't know what to say
Je ne sais pas quoi dire
Who are you
Qui es-tu
Same day as me
Le même jour que moi
Born at the same time
Nés en même temps
Twins
Jumeaux
Is that because of this?
Est-ce à cause de ça ?
Since childhood
Depuis l'enfance
Before you say
Avant de dire
You already know what I'm thinking.
Tu sais déjà à quoi je pense.
You know it now, right?
Tu le sais maintenant, n'est-ce pas ?
ah
ah
Ye Na
Ye Na
My brother
Mon frère
I have been feeling unwell since childhood
Je ne me sens pas bien depuis l'enfance
I haven't done anything for you. I'm sorry.
Je n'ai rien fait pour toi. Je suis désolé.
Forgive me
Pardonne-moi
Who are you
Qui es-tu
My World
Mon monde
Ye Na
Ye Na
As usual
Comme d'habitude
You have to be strong
Il faut être fort
Live handsomely
Vivez élégamment
I will be in heaven with my mother
Je serai au paradis avec ma mère
Looking at your
En regardant votre
ah
ah
I love you
Je t'aime
Thank you
Merci
My other half
Mon autre moitié
Choi Ye-na
Choi Ye-na
-=Death Doctor Mary=-
-=Mort Docteur Mary=-
I want to give you a suggestion
Je veux vous faire une suggestion
I can give you more money this time.
Je peux te donner plus d'argent cette fois.
Please let me die. Please.
S'il vous plaît, laissez-moi mourir. S'il vous plaît.
Please free me from this pain
S'il te plaît, libère-moi de cette douleur
Why is that?
Pourquoi donc?
If you want to kill someone, kill me.
Si tu veux tuer quelqu'un, tue-moi.
How could I kill you?
Comment pourrais-je te tuer ?
You are so good at using Baflon
Vous êtes si doué pour utiliser le Baflon
Let me see the police
Laisse-moi voir la police
Do you know Chen Yingxiu?
Connaissez-vous Chen Yingxiu ?
Where were you when Chen Yingxiu died?
Où étiez-vous lorsque Chen Yingxiu est décédée ?
Choi Dae-hyun, you said that, right?
Choi Dae-hyun, tu as dit ça, n'est-ce pas ?
Because you deceived me
Parce que tu m'as trompé
This is what happened because of misconduct
Voilà ce qui s'est passé à cause d'une mauvaise conduite